# 🌈Yerim's Portfolio✨


# < 식물도감>
20대 ~ 50대 이상까지 다양한 연령층이 사용함에 따라  
누구나 쉽고 간편하게 이용할 수 있도록 가시성과 편의성을 중점으로 개선

## 진행과정
- 앱 선정 (식물도감)
- 타겟 분석 (분석 데이터 문서 작성, 타겟층 SWOT 분석)
-  타겟 분석 기반으로 핸드폰 기종 정하기
- UX VISION / 경쟁사 앱 다운 받아서 직접 사용해보기
- 경쟁사 강점, 약점 분석
- AS IS -> TO BE 목표 설정
- 아이디어 수집 / 내용 구성 정리, 가이드라인 정하기
- 와이어프레임 작업
- 디자인 작업
- 프로토타입 제작
- 발표

# < IPARK MALL >
기존의 글 위주 사이트와는 다르게, 그림을 중심으로 사용함으로써 시각적인 효과를 강조하고,  복합 상업 시설 사이트인 만큼 사용자들이 어떤 디바이스를 사용하더라도 쉽게 접근하고  
자동으로 대응할 수 있도록 일관되고 적합한 레이아웃을 사용하여 수정.

## 06.05
- 반응형 웹 페이지 레퍼런스, 리디자인할 브랜드 선정 완료! 레퍼런스 선정하기까지 꽤 오래걸렸다...2일동안 찾았는데 다 아직은 너무 어려워보인다...

## 06.06
- 리디자인 시작! 
  
## 06.11
- 리디자인이 생각보다 많이 어렵다..적절한 사진 선정도 어렵고 자꾸 폰트 크기가 작아보여서 키우다 보니, 선생님께 폰트 크기 줄여야한다고 피드백 받았다.
- 앞으로 피그마로 디자인할 때는, 내가 생각한것보다 훨씬 작게 만들어야한다는 것을 깨달았다. 평균 18px ~ 20px 정도로!

## 06.13
- 리디자인 완성했다! 생각보다..오래걸렸지만, 나름 깔끔하게 만든 것 같아서 만족 중이다. 어떻게 html 구조를 짜야할지 고민이 된다. html 구조 제작 시작!

## 06.14
- html 구조 제작 끝냈고, 이제 스타일 값 시작! 반응형이라서 모바일, 태블릿, 피씨 총 3개를 만들어야하는데 내가 원하는 대로 반응형이 잘 나올지 걱정이다. 모바일 퍼스트로 작성~

## 06.16 
- css 작성 중...모바일, 태블릿까지 완성했는데 PC에서 다시 막힌다.. 그리고 개발자 도구로 모바일 클릭해서 봤을 때 잘려보인다. 열심히 했는데 뭐가 문제인지도 모르겠고 마음이 서글프다..

## 6.19 
- 3일동안 내내 이거 붙잡고 있었다...얼레벌레 다 끝냈는데 실력은 많이 늘은것 같지만 아직도 문제점이 생기면 어떻게 해결해야할지 잘 모르겠다... 모바일 고치면 피씨가 이상하고 창 크기 줄일때 안에 요소들도 같은 비율로 줄여지는게 안된다...하...알고보니 넓이값을 px로 줬던것이 문제여서 다 %나 vw로 바꿨더니 조금 고쳐졌다!
- 디테일 수정 중. 깃허브에 푸시해놓고 보면 왜 자꾸 밀려 있거나 잘려있는 걸까..한참을 고민하다 다시 시작하는게 빠를 것 같아 모바일 html구조 갈아엎고 다시 만들었다...pc가 제일 문제다.

# < 포트폴리오 메인 페이지 >
간단한 자기 소개, 사용 가능한 기술 소개와 swiper-slide를 이용한 포트폴리오 소개가 목적.

## 06.20
- 포트폴리오 메인 페이지 레퍼런스 정했다. 리 디자인 시작!

## 06.21
- 리 디자인을 이틀 만에 다 끝내서 소개 내용을 뭐라고 써야 할지 생각 중이다. 포트폴리오 사이트 메인 컬러도 계속 고민 중이다. 코딩 작업 시작.

## 06.23
- 스타일 값은 다 끝났고, 자바스크립트를 넣어야 하는데 너무너무너무 어렵다. 며칠 째 새벽까지 붙들고 있는데도 전혀 나아지지 않는다ㅠ. 영역 설정하고 아무리 확인해도 정상적으로 다 넣었는데 왜 안 나오는 걸까...?

## 06.27
- 포트폴리오 깃허브 경로 설정했다. 
- 자바 스크립트 드디어 성공했다. 알고 보니 스와이퍼 자바스크립트를 넣을 영역에 넓잇 값을 지정 했어야 했다! 어려웠지만 장장 며칠 동안 붙잡고 있던 문제를 해결하니 좀 더 성장한 느낌이다 ㅎㅎ
- addeventlistener click을 이용해, 각각 2개의 버튼을 누르면 이미지가 바뀌는 자바 스크립트 성공! 자바 없이 css로 어떻게 해보면 되지 않을까...했지만 자바로 하는 것이 더 쉬웠다..ㅎ

## 6.28 
- 포트폴리오 메인 페이지 제작 중...아직 미완성인데 다른 분들 벌써 다 끝내셨다...그저 하염없이 눈물이 나....그저 하염없이 서글퍼져...

## 6.29
- 완벽하게 완성하지는 않았지만, 디테일만 조금씩 수정하면 된다! 98% 완성!

# < CANON >
카메라 브랜드인 캐논 웹사이트를 리 디자인하여, 세련된 미니멀 컨셉과 자바스크립트를 이용해  시각적 효과를 강조한 새로운 웹 퍼블리싱을 구현.  
사용자들에게 캐논의 제품과 브랜드 메시지를 효과적으로 전달하고자 함.

## 진행과정
- 레퍼런스 사이트 선정 
- 스타일 가이드 작성 
- 디자인 작업 
- 퍼블리싱 가이드 작성 
- 공통 파일 추가 
- 퍼블리싱 
- 마무리 작업 및 디테일 부분 수정 
- 완료 보고서 작성

# < WAKE ONE >
  웨이크원 엔터테인먼트의 웹사이트를 요즘 트렌드에 맞게 세련되고 깔끔하게 리 디자인하여 아티스트 소식에 쉽게 접근하고 파악할 수 있도록 함

## 07.25
- 리 디자인 할 브랜드, 레퍼런스 사이트 선정. 바로 리 디자인 작업 시작.

## 07.26
- 역시나 메인 컬러가 정하기 어렵다. 주황색도 나쁘지 않은 것 같은데, 웨이크원의 이미지와 안 맞는 것 같기도 하고.. 첫 번째 웨이크원을 간단히 소개 할 섹션도 어떻게 구성해야 할지 많은 고민이 된다. 지디 웹 사이트를 참고하여 다른 웹 디자인들도 참고하는 중.

## 07.31
- 리 디자인 완성. 많은 고민을 했던 소개 섹션은 간단하게 이미지와 아래에 짧은 소개를 넣어 사용자들이 한 눈에 보기 좋게 구성했다.

## 08.01
-코딩 시작. 여태까지 만들었던 페이지 중에서 제일 어려운 html 구조였다. 쉽고 깔끔하게 만들고 싶은데, 겹쳐있는 부분이 많다 보니 깔끔하게 정리하기 힘들었다!

## 08.02
- html 구조 완성


# 예림아 포폴 경로 구성 사진 넣어라 여기에!!!!!! https://stackedit.io/ 이 사이트 이용해서!
